Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: format, concatenated into a single string.
ja: 形式で、単一の文字列に連結されています。

source: formatted using the PNUOS formatting utility when the server is
ja: サーバが

source: fortianalyzer &ndash; HttpApi Plugin for Fortinet FortiAnalyzer Appliance or VM
ja: fortianalyzer &ndash; Fortinet FortiAnalyzerアプライアンスまたはVM用のHttpApiプラグイン

source: fortianalyzer – HttpApi Plugin for Fortinet FortiAnalyzer Appliance or VM
ja: fortianalyzer-Fortinet FortiAnalyzer アプライアンスまたは VM 用の HttpApi プラグイン

source: fortilink split interface backup link.
ja: fortilink スプリットインターフェースバックアップリンク。

source: fortimanager &ndash; HttpApi Plugin for Fortinet FortiManager Appliance or VM
ja: fortimanager &ndash; Fortinet FortiManagerアプライアンスまたはVM用のHttpApiプラグイン

source: fortimanager – HttpApi Plugin for Fortinet FortiManager Appliance or VM
ja: fortimanager-Fortinet FortiManager アプライアンスまたは VM 用の HttpApi プラグイン

source: fortinet.fortimanager.fmgr_antivirus_profile &ndash; Configure AntiVirus profiles.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_antivirus_profile &ndash;アンチウイルスプロファイルを構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_antivirus_profile_obj &ndash; Configure AntiVirus profiles.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_antivirus_profile_obj &ndash;アンチウイルスプロファイルを構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_application_list &ndash; Configure application control lists.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_application_list &ndash;アプリケーション制御リストを構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_application_list_obj &ndash; Configure application control lists.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_application_list_obj &ndash;アプリケーション制御リストを構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_device_profile_fortianalyzer &ndash; no description
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_device_profile_fortianalyzer &ndash;説明なし

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_device_profile_fortiguard &ndash; no description
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_device_profile_fortiguard &ndash;説明なし

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_log_syslogd_filter &ndash; Filters for remote system server.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_log_syslogd_filter &ndash;リモートシステムサーバーのフィルター。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_log_syslogd_setting &ndash; Global settings for remote syslog server.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_log_syslogd_setting &ndash;リモートsyslogサーバーのグローバル設定。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_centralmanagement &ndash; Configure central management.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_centralmanagement &ndash;中央管理を構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_dns &ndash; Configure DNS.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_dns &ndash;DNSを構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_emailserver &ndash; Configure the email server used by the FortiGate various things. For example, for sending email messages to users to support user authen&hellip;
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_emailserver &ndash;FortiGateが使用する電子メールサーバーをさまざまに構成します。たとえば、ユーザー認証をサポートするためにユーザーに電子メールメッセージを送信する場合&hellip;

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_global &ndash; Configure global attributes.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_global &ndash;グローバル属性を構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_ntp &ndash; Configure system NTP information.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_ntp &ndash;システムNTP情報を構成します。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_snmp_community &ndash; SNMP community configuration.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_snmp_community &ndash;SNMPコミュニティ構成。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_snmp_community_obj &ndash; SNMP community configuration.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_snmp_community_obj &ndash;SNMPコミュニティ構成。

source: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_snmp_sysinfo &ndash; SNMP system info configuration.
ja: fortinet.fortimanager.fmgr_devprof_system_snmp_sysinfo &ndash;SNMPシステム情報の構成。

source: fortinet.fortios.fortios_facts &ndash; Get facts about fortios devices (about to be deprecated).
ja: fortinet.fortios.fortios_facts &ndash; fortiosデバイスに関するファクトを取得します（非推奨になります）。

source: fortinet.fortios.fortios_log_memory_setting &ndash; Settings for memory buffer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_memory_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのメモリバッファの設定。

source: fortinet.fortios.fortios_log_null_device_filter &ndash; Filters for null device logging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_null_device_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのnullデバイスロギングのフィルター。

source: fortinet.fortios.fortios_log_null_device_setting &ndash; Settings for null device logging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_null_device_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのnullデバイスロギングの設定。

source: fortinet.fortios.fortios_log_setting &ndash; Configure general log settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで一般的なログ設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd2_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd2_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバー用のフィルター。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd2_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd2_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd3_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd3_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバー用のフィルター。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd3_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd3_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd4_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd4_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバー用のフィルター。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd4_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd4_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバー用のフィルター。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_override_filter &ndash; Override filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_override_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバーのフィルターをオーバーライドします。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_override_setting &ndash; Override settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_override_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーの設定を上書きします。

source: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_syslogd_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定。

source: fortinet.fortios.fortios_log_threat_weight &ndash; Configure threat weight settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_threat_weight &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで脅威の重み設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_log_webtrends_filter &ndash; Filters for WebTrends in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_webtrends_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのWebTrendsのフィルター。

source: fortinet.fortios.fortios_log_webtrends_setting &ndash; Settings for WebTrends in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_log_webtrends_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのWebTrendsの設定。

source: fortinet.fortios.fortios_registration_forticare &ndash; Add a FortiCare license in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_registration_forticare &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにFortiCareライセンスを追加します。

source: fortinet.fortios.fortios_registration_vdom &ndash; Add a VDOM license in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_registration_vdom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにVDOMライセンスを追加します。

source: fortinet.fortios.fortios_report_chart &ndash; Report chart widget configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_report_chart &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのレポートチャートウィジェットの構成。

source: fortinet.fortios.fortios_report_dataset &ndash; Report dataset configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_report_dataset &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのデータセット構成をレポートします。

source: fortinet.fortios.fortios_report_layout &ndash; Report layout configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_report_layout &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレイアウト構成をレポートします。

source: fortinet.fortios.fortios_report_setting &ndash; Report setting configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_report_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのレポート設定構成。

source: fortinet.fortios.fortios_report_style &ndash; Report style configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_report_style &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのレポートスタイルの構成。

source: fortinet.fortios.fortios_report_theme &ndash; Report themes configuratio in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_report_theme &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのテーマ構成をレポートします。

source: fortinet.fortios.fortios_router_access_list &ndash; Configure access lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_access_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアクセスリストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_access_list6 &ndash; Configure IPv6 access lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_access_list6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6アクセスリストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_aspath_list &ndash; Configure Autonomous System (AS) path lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_aspath_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで自律システム（AS）パスリストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_auth_path &ndash; Configure authentication based routing in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_auth_path &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで認証ベースのルーティングを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_bfd &ndash; Configure BFD in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_bfd &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでBFDを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_bfd6 &ndash; Configure IPv6 BFD in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_bfd6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6BFDを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_bgp &ndash; Configure BGP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_bgp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでBGPを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_community_list &ndash; Configure community lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_community_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでコミュニティリストを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_isis &ndash; Configure IS-IS in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_isis &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIS-ISを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_key_chain &ndash; Configure key-chain in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_key_chain &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでキーチェーンを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_multicast &ndash; Configure router multicast in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_multicast &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでルーターマルチキャストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_multicast6 &ndash; Configure IPv6 multicast in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_multicast6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6マルチキャストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_multicast_flow &ndash; Configure multicast-flow in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_multicast_flow &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでマルチキャストフローを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_ospf &ndash; Configure OSPF in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_ospf &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでOSPFを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_ospf6 &ndash; Configure IPv6 OSPF in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_ospf6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6OSPFを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_policy &ndash; Configure IPv4 routing policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4ルーティングポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_policy6 &ndash; Configure IPv6 routing policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ルーティングポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_prefix_list &ndash; Configure IPv4 prefix lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_prefix_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4プレフィックスリストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_prefix_list6 &ndash; Configure IPv6 prefix lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_prefix_list6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6プレフィックスリストを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_rip &ndash; Configure RIP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_rip &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでRIPを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_ripng &ndash; Configure RIPng in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_ripng &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでRIPngを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_route_map &ndash; Configure route maps in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_route_map &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでルートマップを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_setting &ndash; Configure router settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでルーター設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_static &ndash; Configure IPv4 static routing tables in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_static &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4静的ルーティングテーブルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_router_static6 &ndash; Configure IPv6 static routing tables in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_router_static6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6静的ルーティングテーブルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_bwl &ndash; Configure anti-spam black/white list in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_bwl &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策のブラック/ホワイトリストを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_bword &ndash; Configure AntiSpam banned word list in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_bword &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパム禁止ワードリストを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_dnsbl &ndash; Configure AntiSpam DNSBL/ORBL in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_dnsbl &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパムDNSBL / ORBLを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_fortishield &ndash; Configure FortiGuard - AntiSpam in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_fortishield &ndash;FortiGuardを構成します-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策を行います。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_iptrust &ndash; Configure AntiSpam IP trust in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_iptrust &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策IPの信頼を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_mheader &ndash; Configure AntiSpam MIME header in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_mheader &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパムMIMEヘッダーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_options &ndash; Configure AntiSpam options in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_options &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパムオプションを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_profile &ndash; Configure AntiSpam profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_spamfilter_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパムプロファイルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_ssh_filter_profile &ndash; SSH filter profile in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_ssh_filter_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSHフィルタープロファイル。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_802_1x_settings &ndash; Configure global 802.1X settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_802_1x_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバル802.1X設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_custom_command &ndash; Configure the FortiGate switch controller to send custom commands to managed FortiSwitch devices in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_custom_command &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの管理対象FortiSwitchデバイスにカスタムコマンドを送信するようにFortiGateスイッチコントローラーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_global &ndash; Configure FortiSwitch global settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_global &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchグローバル設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_igmp_snooping &ndash; Configure FortiSwitch IGMP snooping global settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_igmp_snooping &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchIGMPスヌーピンググローバル設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_lldp_profile &ndash; Configure FortiSwitch LLDP profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_lldp_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchLLDPプロファイルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_lldp_settings &ndash; Configure FortiSwitch LLDP settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_lldp_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchLLDP設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_mac_sync_settings &ndash; Configure global MAC synchronization settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_mac_sync_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバルMAC同期設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_managed_switch &ndash; Configure FortiSwitch devices that are managed by this FortiGate in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_managed_switch &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでこのFortiGateによって管理されるFortiSwitchデバイスを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_network_monitor_settings &ndash; Configure network monitor settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_network_monitor_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでネットワークモニター設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_dot1p_map &ndash; Configure FortiSwitch QoS 802.1p in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_dot1p_map &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoS802.1pを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_ip_dscp_map &ndash; Configure FortiSwitch QoS IP precedence/DSCP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_ip_dscp_map &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoSIP優先順位/ DSCPを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_qos_policy &ndash; Configure FortiSwitch QoS policy in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_qos_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchQoSポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_queue_policy &ndash; Configure FortiSwitch QoS egress queue policy in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_qos_queue_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchQoS出力キューポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_quarantine &ndash; Configure FortiSwitch quarantine support in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_quarantine &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch検疫サポートを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_security_policy_802_1x &ndash; Configure 802.1x MAC Authentication Bypass (MAB) policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_security_policy_802_1x &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで802.1x MAC認証バイパス（MAB）ポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_security_policy_captive_portal &ndash; Names of VLANs that use captive portal authentication in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_security_policy_captive_portal &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでキャプティブポータル認証を使用するVLANの名前。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_sflow &ndash; Configure FortiSwitch sFlow in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_sflow &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchsFlowを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_storm_control &ndash; Configure FortiSwitch storm control in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_storm_control &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchストーム制御を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_stp_settings &ndash; Configure FortiSwitch spanning tree protocol (STP) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_stp_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスパニングツリープロトコル（STP）を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_group &ndash; Configure FortiSwitch switch groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスイッチグループを構成します。
